Département des ressources humaines
offre de services

Durant mes études en génie logiciel, j'ai surtout aimé ce qui touchait aux domaines du parallélisme, de la physique et l'infographie.
En cherchant des emplois dans le domaine de la simulation qui englobent ces derniers, j'ai trouvé le poste de programmeur de logiciels à grande échelle sur le site de la compagnie.
J'aimerais faire partie de l'équipe de Maya parce que j'aimerais beaucoup travailler dans le domaine de la simulation de phénomènes physiques.

Étant présentement à la recherche d’une première expérience de travail significative dans le domaine de la simulation,
j’ai le désir d’exploiter concrètement mes habiletés et compétences personnelles. Mon projet de fin d'études était l'optimisation d'un simulateur de fluides et j'aimerais continuer dans cette voie pour
mon cheminement professionnel. Je suis une personne munie d’une bonne facilité d’apprentissage, d'une bonne autonomie et d’une grande
persévérance. Je suis convaincu que ces qualités et mes expériences en stages vont me permettre m'intégrer à votre équipe et d'être fonctionnel.

Lors de mes stages, j'ai développé ma communication avec les autres et mes employeurs étaient satisfaits de la qualité de mon travail.
Je restais calme peu importe les obstacles qui se présentaient et j'arrivais à trouver une solution.)

J’espère vivement avoir bientôt l'opportunité de contribuer au développement des logiciels au sein de votre entreprise.
Vius trouverez en piece jointe cuuricum vitea



